Data je klasa orijentisanog težinskog grafa koristi dinamičku memorijsku reprezentaciju. Realizovati metod koji vraća da li postoji i određuje put u grafu između zadatog početnog i krajnjeg čvora čija je dužina (broj potega na putu) najmanja (voditi računa o efikasnosti metoda – obići samo neophodne čvorove grafa). Dozvoljeno je koristiti status čvora ili dodatni atribut čvora grafa za čuvanje dužine puta do njega i dodatni atribut čvora grafa koji ukazuje na prethodnika na putu do njega po odabranom obilasku. Proveriti rad ovog metoda za različite slučajeve izvršenja pozivima i ispisom svih čvorova na putu iz glavnog programa.
Napomena: Realizacija koje ne zadovoljava zahteve postavljene u zadatku (npr. efikasnost, zabrana korišćenja metoda i obilazak samo neophodnih čvorova grafa) biće vrednovane sa manjim brojem bodova.
