Data je klasa uređenog binarnog stabla traženja koja koristi dinamičku memorijsku reprezentaciju stabla. Realizovati rekurzivni metod koji za svaka dva čvora C i P, za koje važi da nemaju desne potomke i da je P direktni levi potomak C, postavlja levog potomka P na mesto čvora C, zadržavajući levo podstablo potomka P i postavljajući čvor C na mesto desnog potomka P (voditi računa o efikasnosti ovog metoda – ne koristiti metod za dodavanje i brisanje elementa iz stabla). Rekurzivni metod sa potrebnim parametrima je neophodno dodati u klasu binarnog stabla. Proveriti rad ovog metoda za različite slučajeve izvršenja pozivima iz glavnog programa.
Napomena: Realizacije koje ne zadovoljavaju zahteve postavljene u zadacima (npr. rekurzivni metod, efikasnost) biće vrednovane sa manjim brojem bodova.
