Date su klase gomile sa najmanjim elementom u korenu (min heap) koja koristi statičku memorijsku reprezentaciju stabla i binarnog stabla koja koristi dinamičku memorijsku reprezentaciju stabla. Realizovati rekurzivni metod koji kreira dinamičku memorijsku reprezentaciju binarnog stabla na osnovu sadržaja gomile (voditi računa o efikasnosti ovog metoda). Rekurzivni metod sa potrebnim parametrima je neophodno dodati u klasu binarnog stabla. Proveriti rad ovog metoda za različite slučajeve izvršenja pozivima iz glavnog programa.
Napomena: Realizacije koje ne zadovoljavaju zahteve postavljene u zadacima (npr. rekurzivni metod, efikasnost) biće vrednovane sa manjim brojem bodova.
