Data je klasa orijentisanog težinskog grafa koristi dinamičku memorijsku reprezentaciju. Realizovati metod koji određuje i prikazuje jedan (bilo koji) put u grafu između zadatog početnog i krajnjeg čvora koji prolazi kroz treći zadati čvor i ne mora biti prost (voditi računa o efikasnosti metoda – obići samo neophodne čvorove grafa). Dozvoljeno je koristiti dodatni atribut čvora grafa koji ukazuje na prethodnika na putu do njega po odabranom obilasku. Proveriti rad ovog metoda za različite slučajeve izvršenja pozivima iz glavnog programa.
Napomena: Realizacija koje ne zadovoljava zahteve postavljene u zadatku (npr. efikasnost, zabrana korišćenja metoda i obilazak samo neophodnih čvorova grafa) biće vrednovane sa manjim brojem bodova.
